UPGRADE_CMDLINEARGS=-Vsys.languageId=fr

;navigation messages
MSG00=La langue de votre ordinateur n'est pas prise en charge par NETGEAR. Pour continuer, sélectionnez une langue et cliquez sur Suivant. 
MSG01=Bienvenue
MSG03=Langue
MSG05=CD NETGEAR
MSG06=Suivant
MSG07=Précédent
MSG08=Quitter
MSG09=Bienvenue
MSG11=Cet ordinateur ne prend pas en charge les polices nécessaires à l'affichage de la langue que vous avez choisie. Veuillez sélectionner une autre langue ou installer les polices d'Extrême-Orient.
MSG12=Pour sélectionner les polices d'Extrême-Orient, ouvrez le Panneau de configuration et sélectionnez Options régionales et linguistiques. Sélectionnez ensuite l'onglet Langues et cochez la case « Installez les fichiers pour les langues d'Extrême-Orient »
MSG13=Polices manquantes
MSG20=OK
MSG21=Continuer
MSG22=Annuler
;
;product name and model
MSG10=ReadyDATA 5200 Series
;
;software update dialogs
MSG29=Recherche des mises à jour terminée
MSG30=Le logiciel présent sur le CD est à jour et sera installé. 
MSG31=Une nouvelle version du logiciel NETGEAR est disponible. Cliquez sur OK pour installer la nouvelle version.
MSG32=Impossible d'établir la connexion avec le serveur NETGEAR. Cliquez sur OK pour installer le logiciel à partir du CD. Cliquez sur Annuler pour vérifier l'état de votre connexion Internet et réessayez.
MSG33=Le fichier a été téléchargé sur
MSG34=ERREUR : impossible de lire le fichier sur le serveur NETGEAR.
MSG35=Vérification du serveur NETGEAR. Cette procédure peut prendre jusqu'à 30 secondes.
MSG36=Impossible d'établir la connexion. Tentative de connexion à un deuxième serveur. Cette procédure peut prendre jusqu'à 30 secondes.
MSG37=Impossible d'établir la connexion. Tentative de connexion à un troisième serveur. Cette procédure peut prendre jusqu'à 30 secondes.
MSG38=Echec du contrôle d'intégrité du fichier téléchargé. La version CD du logiciel sera installée.
MSG39=Le fichier spécifié sur le serveur NETGEAR n'existe pas. La version CD du logiciel sera installée.
MSG40=Version CD :
MSG41=Nouvelle version :
MSG42=Connexion Internet indisponible
MSG43=Nouveau logiciel détecté
MSG44=Informations du serveur erronées
MSG45=Fichier corrompu
MSG46=Logiciel téléchargé avec succès
MSG47=Mises à jour critiques
MSG48=Mises à jour recommandées
MSG49=Mises à jour optionnelles
MSG50=Autres mises à jour
;
MSG109=Si vous êtes connecté à Internet, cliquez sur Rechercher des mises à jour pour installer les mises à jour. Pour installer les mises à jour à partir du CD, cliquez sur Installer à partir du CD.
MSG110=Recherche des M.A.J
MSG111=Installer à partir du CD
MSG112=Détection de Mises à Jour
;
; main menu 
MSG100=Utilitaire RAIDar
MSG101=Logiciel de sauvegarde
MSG102=Documentation du produit
MSG103=Assistance clientèle
MSG104=Enregistrement en ligne
;
;documentation menu
MSG200=
MSG201=Guide d'installation
MSG202=Manuel de l'utilisateur
MSG204=Manuel de l'utilisateur ReadyNAS Ultra
MSG205=Manuel de l'utilisateur ReadyNAS Ultra Plus
MSG206=Fichier SNMP MIB
MSG207=Notice GPL
MSG208=Garantie et assistance clientèle
MSG209=Assistance en ligne
MSG210= Communauté ReadyNAS
MSG217=Pour Démarrer


MSG211=EDA2000 - China RoHS
MSG212=EDA4000 - China RoHS
MSG213=RD5200 - China RoHS

MSG214=China RoHS
MSG215=Déclaration de Conformité UE
MSG216=ReadyNAS Duo v2 
MSG218=ReadyNAS NV+ v2

; File locations or web links
SUPPORT_SW=bin\setup\setup_Win.exe
ONLINE_REG_LINK=http://www.netgear.fr/support/
CUSTOMER_SUP_PDF=language\ENU\support\CustomerSupport.pdf
ONLINE_SUPPORT_LINK=http://www.netgear.fr/support/
READNAS_COMMUNITY=http://www.readynas.com
GPL_PDF=language\ENU\GPLnotice.pdf
INSTALL_GUIDE=language\FRA\installguide.pdf
EDA2000_CHINA_ROHS=language\ENU\EDA2000_chinarohs.pdf
EDA4000_CHINA_ROHS=language\ENU\EDA4000_chinarohs.pdf
RD5200_CHINA_ROHS=language\ENU\RD5200_chinarohs.pdf
ONLINE_MANUAL=http://downloadcenter.netgear.com/